Wąski most. Z miasta A do miasta B prowadzi droga, na której znajduje się wąski most umożliwiający tylko ruch jednokierunkowy. 
Most jest również dość słaby, także może po nim przejeżdżać tylko jeden samochód na raz. 
Napisać program w którym N samochodów (wątków) będzie nieustannie przejeżdżało z miasta do miasta, pokonując po drodze most (N przekazywane jako argument linii poleceń). 
Zsynchronizuj dostęp wątków do mostu:
	a) nie wykorzystując zmiennych warunkowych (tylko mutexy/semafory) [17p]
	b) wykorzystując zmienne warunkowe (condition variables) [17p] 

Aby móc obserwować działanie programu, każdemu samochodowi przydziel numer. Program powinien wypisywać komunikaty według poniższego przykładu:

A-5 10>>> [>> 4 >>] <<<4 6-B
Oznacza to, że po stronie miasta A jest 15 samochodów z czego 10 czeka w kolejce przed mostem, przez most przejeżdża samochód z numerem 4 z miasta A do B, 
po stronie miasta B jest 10 samochodów, z czego 4 oczekują w kolejce przed mostem. Komunikat należy wypisywać w momencie, 
kiedy w programie zmieni się którakolwiek z tych wartości.